---
title: "地狱门"
slug: "diyumen"
date: 2025-10-15T14:16:13
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 43789
vod_sub: ""
vod_actor: "长谷川一夫 ,  京町子 ,  山形勋 ,  黑川弥太郎 ,  坂东好太郎 ,  田崎润 ,  千田是也 ,  清水将夫 ,  石黑达也 ,  植村谦二郎 ,  清水元 ,  荒木道子 ,  南美江 ,  毛利菊枝 ,  香川良介 ,  荒木忍 ,  泽村国太郎"
vod_director: "衣笠贞之助"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "1953"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 889
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250226-1/87f18076d98ba34bac4abf95e745df2d.jpg"
---

平清盛离开都城前往严岛，一离开都城便发生了平康之战，一夜间，清盛的所有住所都遭到了反清盛派的袭击。平康乘机救出了众人。远藤武士盛远将渡边渡妻子加娑平发的送到了哥哥盛忠的公馆。盛远深受加娑的美貌所吸引。首都终于被反清派所占领，清盛派的大臣也下了法性寺的山门地牢，在这种情况下，盛远急速来到严岛，报告了清盛。清盛率军反攻一举平息了暴乱。再次见到加娑的盛远更难忘旧情。论功行赏时他希望得到加娑，遭到清盛的讥笑。原来加娑是清盛侍从渡边渡的妻子。发了疯的盛远，对加娑和婶母进行威胁。加娑深知如不顺从，丈夫渡边渡将会有生命危险，于是假意让盛远去杀自己的丈夫，而自己却假扮成渡，结果被盛远所杀。几天后，盛远剃光了头，穿着僧衣，离家出走……
